Gurukota re Zvekushanya va Yariv Levin Ve Mu Israel Vanosangana ne muPorofita T.B. Joshua
Takugamuchirai mu Israeri, takugamuchirai ku Jerusarema - kunyange ndichiziva kuti musha wenyu wechipiri.
Mazvita.
Uye saizvo izvo, takugamuchira ku Bazi re zve Ushanyi
Ndinofanira kutaura kuti ndakaverenga nezvemabasa enyu uye kutanga, ndinoda kuti, mazvita.
Ndino zvitenda zvikuru -
tichikuonai se mutungamiriri ane mukurumbira, anotaura zvinhu zvinonzwikwa uye zvakajeka nekuzviita.
Avo vanotevera chokwadi munguva dzakaoma, ndinotenda kuti pakupedzisira, vanoyeukwa sevatungamiriri chaivo.
Takaona izvozvo kare, mu nhoroondo uye ndizvo zvichaitika zvakare maererano ne nguva yatiri kurarama.
Ini pachangu ndinotenda izvozvo pamusoro pedu mu Israeri, nokuti tinogara muno mu Nzvimbo Tsvene- Holy Land,
tichiita kuti zvigoneke kune mutendi wose, zvisinei kuti mu Judha, mu Kristu kana muChawa, kuuya pano
kuzoshanyira nzvimbo tsvene, kuzo nyengetera uye kuita zvose zvavanoda kuita vachiziva kuti vakachengetedzwa apo vari kuzviita,
chinhu chisiri sungiro chete asi kunyange kodzero huru yatinayo
kuva nechokwadi chokuti zvose izvozvo zvinoitika.
Ndinotenda kuti kuve ne mukana we kuti vanhu vauye kuno kuzoona zvinhu nemaziso avo
uye kuzvinzwa, ndizvo zvinopfuura kukwanisa kushanyira nzvimbo asi chiitiko che muupenyu.
Ndinotenda kuti munhu wose anouya pano anodzokera ku mhuri dzavo uye ku vanhu vake se munhu akasiyana uye ari nani.
Mumutoo iwowo, ndinofunga kuti kana tika kubudirira pakuzviita nyore kuti vanhu vazhinji vauye kuno,
hazvisi chete kune zveushanyi asi ndinotenda kuti zvakare kuti zvechokwadi kupa vanhu
chimwe chinhu chakakosha muupenyu uye chinhu chinozadzisa sungano yedu
Uyewo, isu tine rombo rakanaka kuva panzvimbo ya tinokwanisa kuita izvozvo.
Ne mutoo iwowo, ndinotenda mune zvatinokwanisa kuita maererano ne ushanyi hunobva ku Africa
yose uye kunyanya kubva Nigeria.
Ndinotenda kuti tiri kure kwazvo ne kushandisa zvatinogona kuita.
Ndinotenda tinogona kuita zvakawanda kuitira kuti tiite izvozvo.
zvino tave ne mushandira pamwe uri nani zvikuru ne Ministry yeInterior pamusoro pe zvemavhiza nezvimwe zvakadaro.
Ndine chido chaizvo uye ne marongero enyu kunzwa kuti chii chamunotarisira kubva kwatiri.
Ndatenda.
Minister, ndinoda kukutendai ne rukudzo rukuru, no kutora nguva yenyu.
Saka, ndokutenda zvikuru.
Ndange ndichiuya ku Israeri kwemakore akawanda; uyu musha wangu.
Tine mapoka akawanda ezvekufamba muIsraeri vari nyanzvi mune zverwendo rwakadaro.
zvinoita kuti vanhu vakwanise kushanyira nzvimbo dzakakosha uye kuzviita nenzira inonzwisisika.
Ndinoda kukutendai, Minister, ne nguva yenyu uye ne rudo rwenyu.
Tiri pahurongwa hwenyu uye tine chido kwazvo chekubatsira.
Ndatenda.
Tinozviona se danho rekutanga rakakosha.
Ndapota, musazeza kutibata kuti mutibvunze kana pane chinhu cha munofunga kuti tinogona kubatsira nacho.
Ndatenda.
Ingo tiudzai.
Ndatenda zvikuru.
Gurukota re zve Kushanya va Yariv Levin Ve Mu Israeri Vanosangana ne muPorofita T.B. Joshua
Ndini Yariv Levin, Gurukota rezve Ushanyi munzvimbo yeIsraeri.
Ndichangobva mu musangano unokosha kwazvo ne muProfita Joshua.
Rukudzo kwandiri kusangana naye.
Saka, Nzvimbo Tsvene yakamirira imi. Israeri yakamirira imi.
Ndapota uyai kuno. Tinokugamuchirai zvikuru.
Ndini Yariv Levin, Gurukota rezve Ushanyi munzvimbo yeIsraeri.
Ndinodana kwamuri: Ndapota, rambai muchiona Emmanuel TV! Zvakakonzera kuiona.
MuProfita T.B. Joshua Anosangana naRabbi Mukuru we mu Israeri, Rabbi David Lau mu Jerusarema
Zvinofadza.
Ndatenda.
Rabbi Mukuru We Mu Israeri, Rabbi David Lau Anotambira MuProfita T.B. Joshua Mu Jerusarema
Uno musha wenyu saka tiri mukoma ne munin'ina
Uno musha wangu; Ndafara kusangana nemi.
Asi ndine ropafadzo kuti ndakaberekwa kuno.
Rabbi Mukuru We Mu Israeri, Rabbi David Lau Anotambira MuProfita T.B. Joshua Mu Jerusarema
Ndiri kufara kuti muri kutipa nguva yenyu.
Munonzwa kuti uno musha wenyu.
Munoziva, muBhaibheri unogona kuwana mutsetse iwowu.
Uyu munhu uye munhu uyo akaberekwa panzvimbo ino.
Ana chipangamazano vedu vanotsanangura chikonzero nei Bhaibheri rinoti munhu uye munhu.
Sei kaviri?
Tsanangudzo yacho ndeye kuti, kutanga munhu akaberekerwa muno uye wechipiri kuti uyo akaberekwa muno mumweya.
Mumwe ane tarisiro ye kunzwa kuti arikumba pano akangofanana neuyo munhu akazvarwa pano.
Bhaibheri riri kuedza kutaura kuti pane munhu akazvarwa mumuviri uye mumweya
Panewo uya akazvarwa mumweya chete.
Ndiri umwe we vana akaberekwa mumweya asi ini handina kuberekwa panyama.
Imi makaberekerwa mumuviri no mumweya.
Nokuda kwaizvozvo, ndinoda mashoko enyu nokuti ndinoziva vakawanda vanhu vakaberekerwa muno asi panyama chete.
Vakakanganwa nezvokuberekwa mumweya.
Nokuda kwaizvozvo, mashoko enyu anodziya achandibatsira kutsanangurira vanhu kuti zvinokosha sei kuzvarwa kuno mumweya.
Ndatenda.
Ino inzvimbo yakanakisa chaizvo,
Ruropafadzo rwangu kukuonai pano uye kunzwa mashoko enyu.
Ndinoda kukuudzai umwe mutsetse.
Ino inzvimbo ya unogona kuwana marudzi ose evanhu.
Ndaive ku South Africa gore rakapera uye vakandibvunza pamusoro pe kusiyana kwe vanhu -
kana munhu ari mu Muslim, muKristu, muJudha, mutema kana muchena.
Ndakavaudza vaikwanisa kuona, mu zvipatara zvese mu Israeri, muma dhipatimendi ose muIsraeri, unogona kuona
pakati pe vanhu vanorapa uye vanhu vanoda kurapwa,
unogona kuona mibhedha iri pedyo napedyo uye vanobatsirana.
Hazvinei nekuti uri mu Judha kana mu Muslim, muJudha kana muHedheni.
Chaizvoizvo
Ndatenda
Chakasiyana mu zvipatara zve mu Israeri
ndechokuti isu tinochengeta munhu wose uye munhu wose anochengeta munhu wese.
Unogona kuva ne vana mukoti uye vana chiremba vari ma Arab kana vaKristu kana vaJudha
uye tine vanhu vari kurwara vari zvakare ma Arab, va Kristu kana va Judha.
Ndizvo zvinoreva Nzvimbo Tsvene.
Hongu, ino i Nzvimbo Tsvene.
Nzvimbo Inoyera (Holy Land) inobvuma munhu wose.
Munhu wese anoda kuva mutsvene.
MuBhaibheri, unoona umwe mutsetse unoti, tose tiri vana va Mwari.
Nokuda kwa izvozvo, ini newe, iye na iye - tose tiri vana vaBaba mumwe.
Saka, ichi ndicho chikonzero ndaka kuudzai kuti tiri mukoma ne munin'ina.
Zvino, muri kuzviona mu Bhaibheri.
Mazvita.
Makore makumi maviri ne masere apfuura, mumwe munhu kubva ku Israeri akaenda ku Nigeria kunovaka zvema foni.
ndege yake yakasangana netsaona uye vose 143 vanhu vakafa.
Ndege yakaparara.
Mudzimai wake akanga ari muguta randaiva Rabbi Mukuru.
Akandidaidza uye akandibvunza zvokuita.
Haana kuziva chaizvo kana murume wake akanga afa kana kwete.
Haana kuziva kuti iye anofanira kuchema here kana kwete.
Zvizere - haana kuziva.
Ndakatumira umwe munhu kubva Israeri kunyika yenyu.
Akaenda ikoko uye akawana mutyairi wetekisi.
Ndakarangarira zita rake kwemakore 28.
Takataura; aiva mutyairi we tekesi yakamuendesa ku nhandare yendege.
Takataura nezvazvo; Ndakatora zvose uye ndakamuudza kuti ndaiva nechokwadi kuti akanga afa.
Nokuda kwaizvozvo, iye aigona kuroorwa ne mumwe murume.
Chaiva chinhu chinoshamisa; makore 28 apfuura, kukurukurirana kwakanga kusiri nyore sezvakuri nhasi.
Ndiyo Nigeria, vanoda vatorwa.
Pavanoona kuti hausi wemu Nigeria asi wakabva kune imwe nyika, vakagadzirira kufira iwe.
Ndaka zvinzwa izvozvo; rwaiva rubatsiro rwakanakisa.
Ndinotenda zvikuru nekuda kwaizvozvo.
Rabbi Mukuru We Mu Israeri, Rabbi David Lau Anotambira MuProfita T.B. Joshua Mu Jerusarema
Kwandiri sa Rabbi Mukuru wemu Israeri,chinhu chinonofadza kwazvo kusangana nemi,
kuona zvinhu zvakawanda zvamakaita, kupa upenyu hwenyu hwose ne simba renyu
uye kufunga nezve vamwe vanhu pasi rose.
Zvakanakisa kuzviona.